Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба. 

Но была у них курочка не простая, а анархистка.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил рукой - не разбил.

Бил топорм - не разбил.

Бил бабой - не разбил.

Бил даже вторым дедом - все равно не разбил.

Второй дед бил - тоже не разбил!

Баба[не спрашивайте откуда она взялась] била, да еще и била-то под Меладзе - не разбила.

А курочка-анархистка, ей что, она взяла и разбила яйцо.

Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое! А потом опять его разобью ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА.

А потом курочка познакомилась с теленком Петей Дусевичем, 

влюбилась и они вместе уехали грабить банки и магазины в американскую Депрессию.
